嗨，这是我的Pascal矿工的普雷什塔尔·沃克（Presh tal Walker），曾经考虑过以下问题
每当硬币显示正面时，硬币翻转游戏将被赋予一分
坚硬，每当它显示尾巴，Pascal都会得到一分。
游戏的目的是获得10分，并且该人赢得了
当他们在比赛中时，100法郎的得分上升到了8分，达到7分
正式的领先，不幸的是他们不得不停止比赛并且不能
在可预见的将来恢复了它们，他们同意将它们分开。
根据每个人都能赢得比赛的概率公平地奖励
您面临的问题是，如果您考虑概率，他们如何分配奖金
这个问题对您来说似乎很容易，但是您必须记住这个问题来了
实际上是在1600年代中期
在概率理论实际上被充实之前
对应实际上导致了一些基本概念的发展
概率论，因此请尝试一下此问题，并在准备就绪时继续
观看视频以获取解决方案
佛蒙特州想出了一个非常巧妙的解决方案，他认为
以8分之7的优势赢得了比赛，现在肯定可以掷硬币
游戏可能会提前两轮或三轮结束，但可以肯定的是，我们可以
想像一下，如果我们掷硬币四次，我们肯定会结束游戏
所以对于马说，为什么不考虑所有四个硬币的16个均等序列
翻转并查看他将获胜的案件数量以及
如果有三个或三个以上的尾巴，那么Pascal将立即获胜的情况
对于帕斯卡（Pascal）来说将是一场胜利，剩下的11个案例有5个
案件将是公司的胜利，所以对于女士来说，有11件案件是胜诉的案件。
赢得比赛的机率是16或68.75％，因此他应该
该解决方案是正确的，但因为它已经授予了奖金的68.75％
对于人们来说，将翻转范围扩大到
游戏结束，我将向您展示另一种方式
您可以解决此问题，然后想象一下游戏是否被捆绑
9分等于9，那么每个玩家赢得比赛的几率是多少
游戏的答案是每个人都有50％的获胜机会，因为硬币是
同样有可能出现正面或反面，这在任何时候都是正确的
得分并列8 8 7 7，依此类推
绑在一起的机会是平等的
玩家将要得分，因此任何一位玩家都有50％的机会
赢了，所以现在让我们考虑另一种情况
如果Verma领先游戏9分至8，他的概率是多少？
很好地赢得比赛，他有50％的机会可能会从翻牌圈向前冲
在这一点上前进，他将以10分比8赢得比赛，因此对于50％
偶然事件硬币显示正面，他有100％的机会
会赢的话，硬币还会有50％的机会显示尾巴，在这种情况下
分数将达到9到9，我们只是争辩说这将是50％的获胜份额
4毫安，因此我们可以通过结合意外情况来计算9到8时的风量份额
如果我们将这两种意外情况和
在其中每一个获胜的情况下，Verma都有75％的机会赢得比赛
对称性得分为9到8，这意味着Pascal有25％的机会
会在forma领先9到8时赢得比赛，所以我们可以
也要说，当Forma输掉8点至9时，他有25％的机会
获胜，我们也可以通过对意外事件进行平均来计算
让我们想象一下，如果Verma获得领先优势，那么比赛将获得9分和7分
这意味着如果他有尾巴的话，他将彻底赢得胜利。
到9比8，我们只是认为这对他来说是75％的获胜份额，因此我们可以平均
算出这两种可能性，并计算出他在97岁时的风能份额
最终达到87分5％，我们就可以解决我们想要解决的问题
如果游戏是八点到七点
如果硬币显示正面，则四英里领先
我们只用八十七分计算出九分到七分
5％的风能份额，如果硬币显示出尾巴，
50％的机率然后得分变为8 8或4 mods，风速为50％
分享这两种意外情况的平均值，我们看到Moz风
在8到7的份额是68点7百分之五，这是
Verma通过想象将硬币翻转四次而得出的相同结论
并计算他将获胜的顺序数，因此这两种方法
是解决此问题的有效方法，无论哪种方法对您有意义
很好用吗，您想清楚了吗，谢谢观看此视频
订阅我的频道，我会制作一些有关数学和游戏理论的视频
在我的博客周围，请记住您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在刷过I Walker的社交媒体应用程序上看到我，如果您喜欢
该视频请查看我的书，视频说明中有链接